Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 26]
¿Qué quiere decirme?
Una verdad.
La verdad sobre el chico de pupilas moradas
que siempre quieren saber.
Hace 25 años,
el niño con pupilas moradas
nació en el Clan Baize.
Espera, no te preocupes.
Felicidades, patriarca,
por tener dos nietos.
Felicidades por tener dos nietos.
Felicidades.
El niño con pupilas moradas
debe ser extraordinario.
Desde entonces,
sabía que
mi nieto
ya no me pertenecía.
En los primeros diez años,
aparte de un par de pupilas moradas,
Yue no era diferente
de otras personas.
Me dije a mí mismo que
a lo mejor había adivinado mal.
A lo mejor, Yue
tuvo pupilas moradas por casualidad.
Más tarde, Yue y Qifeng
cambiaron sus pupilas sin mi permiso.
Me preocupaba que pasara algo,
pero no les reproché mucho.
¡Yue!
Hasta que pasó otro año.
Yue subió a la montaña a recoger hierbas medicinales
y se cayó del acantilado.
¡Yue!
Yue.
Soy tu abuelo.
Lo que debería venir
por fin llegó.
¿Marca de frente morada?
¿Qué es eso?
Esa es la marca de la divinidad del dios demonio.
En el año que se cayó del acantilado,
Yue finalmente
esperó a que el dios demonio
realmente entrara en su cuerpo.
¿Quiere decir que
Fan Yue es un dios demonio?
¿No desapareció el Clan de Dioses hace mucho tiempo?
¿Por qué el dios demonio apareció en el cuerpo de Fan Yue?
¿Cómo podemos conocer la historia completa
del Clan de Dioses?
Pero no importa
la causa detrás de esto.
El dios demonio
ha hecho un gran favor
al Clan Baize.
La misión de nuestro clan
es proteger al dios demonio.
¿Quiere entrar por la fuerza en la conciencia de Bai Shuo?
Estos días he estado pensando
por qué estaba bien después de absorber el pensamiento.
Pero esta vez no se despertó.
Creo que tiene algo que ver con los espíritus del Clan Baize.
¿Los espíritus del Clan Baize?
En la antigüedad,
los antepasados del Clan Baize
fueron protegidos por el dios demonio, Jing Yuan.
El dios demonio también le dio un rayo de poder divino.
Aunque han pasado decenas de miles de años,
y el poder divino del Clan Baize ya no ha aparecido,
la energía espiritual y el espíritu en su sangre son aún
más fuertes que los demonios ordinarios.
De lo contrario, su espíritu no habría permanecido allí durante varios años,
lo que obligó al Clan de Piedras a recurrir
a formaciones para suprimirlo.
Quiere decir que
el espíritu del Clan Baize
ahora está
en la conciencia de Bai Shuo
y reprime su pensamiento.
Por eso no se despertó.
Por eso tengo que entrar en su conciencia
para despertarla.
No, líder.
Es demasiado peligroso.
La conciencia espiritual es la cosa más frágil del mundo.
Una vez que la conciencia espiritual desaparezca, será la muerte.
Incluso con supoder demoníaco,
entrar por la fuerza en la conciencia de otra persona no es infalible.
Si se descuida,
su alma será devorada
y nunca se despertará.
Así que no podemos esperar más.
Pero...
El Clan Baize es mi propio clan.
Shuo es la persona que amo.
Tengo que ir esta vez.
Sé que no puedo detenerlo.
Lo más peligroso es que la conciencia espiritual
abandone el cuerpo y entre en un estado de meditación.
Lo protegeré fuera de la habitación.
♫La persona parada en la distancia♫
♫No tengas miedo♫
♫Las estrellas te guiarán hacia mí♫
Shuo.
Espérame.
♫Ven, ven♫
♫Mi corazón late♫
♫Tan rápido♫
Entonces, cuando el Clan de Tigres pidió al chico con pupilas moradas,
sacrificó a Qifeng para proteger
al dios demonio Fan Yue.
Me siento culpable con Qifeng.
Pero si tuviera que hacerlo
de nuevo,
yo
volvería a tomar la misma decisión.
Es la misión de Qifeng
y la misión del Clan Baize.
Cuando entré en este valle,
me pareció raro.
Ya que el resentimiento del Clan Baize se ha eliminado,
¿por qué hay una niebla tan espesa
en este valle
cubriendo el cielo?
Ahora veo que
la niebla aparece por usted.
Es porque hay cosas en su corazón que no puede dejar ir
y que causan esta tristeza persistente.
No me arrepiento
de lo que hice en aquel entonces,
pero me siento culpable.
Los dos hermanos
han llegado a este punto
por mi culpa.
Fue mi elección ese día
la que cambió
sus destinos originales
y los obligó a estar
en caminos diferentes y llenos de baches.
Como patriarca del Clan Baize,
no puedo arrepentirme.
Pero como su abuelo,
me siento culpable hacia los dos,
especialmente,
Qifeng.
El niño nacido el mismo día
estaba destinado a ser sacrificado
porque no tenía la divinidad
del dios demonio.
Si yo fuera él,
también odiaría a todos.
Pero Yue no tiene la culpa.
En el momento de su nacimiento,
se le dio el destino
del dios demonio.
Tampoco tuvo otra opción.
Espero que
me odien
en vez de
odiarse mutuamente.
Si Qifeng pudiera oír
lo que dijo, sería genial.
Fan Yue.
Yue.
Abuelo.
Te lo digo otra vez.
Entrega al niño con pupilas moradas.
Qifeng.
Recuerda que
Yue
es extraordinario.
No solo es tu hermano,
sino también una persona
que debes proteger con tu vida.
Puedo ayudarte.
Pero,
no me gustan los débiles.
Si tienes que usar sangre
para eliminar el odio en tu corazón
y recuperar a Qifeng de aquel entonces,
cuando termine lo que debo hacer,
te devolveré
mi vida.
Aunque no vi la cara de la persona misteriosa,
vi una marca de serpiente negra
en su brazo.
Sobreestimaste tu fuerza.
Por suerte, sobreviviste,
pero vienes a morir.
Sé que no puedo vencerte
y sé que podría morir aquí.
Pero tengo que vengar
el odio por el genocidio
y la venganza por matar a mi padre.
¿El odio del genocidio?
¿Quién mató a quién?
¿Quién le debe a quién?
Mi padre no es una buena persona,
pero es un buen padre.
Como hija,
solo puedo hacer eso.
Ya que es tan doloroso,
¿por qué sigues viva?
Bueno.
Alguien no quiere que te mate.
Te perdonaré la vida hoy.
[Qifeng]
Todo es mi culpa.
Si no me hubiera ido del Clan Baize,
habría podido encontrarme con Qifeng que volvió
para impedir la intrusión del Clan de Piedras.
Qifeng no sentiría odio
y los miembros del clan no sentirían resentimiento.
No te culpes por todo.
Yue,
estos años
ya has sufrido mucho.
Abuelo.
¿De verdad cree que soy el dios demonio?
Pero no tengo ningún recuerdo relevante.
A veces,
el destino es así.
Sucede inesperadamente.
Cuando ataca,
si no puedes evitarlo,
tienes que enfrentarlo directamente.
Parece que su palabra
tiene otro sentido.
Es por esto que tengo que
conectarme contigo.
El Clan Baize
proviene de la antigua bestia divina,
reuniendo la energía espiritual del cielo y la tierra.
Cada patriarca
tiene poder profético
y puede prever
acontecimientos grandes del futuro.
¿Acontecimientos grandes?
Hace poco,
preví algo.
El Señor Oculto reaparecerá
y causará la catástrofe del mundo.
¿El Señor Oculto reaparecerá?
Igual que tú,
el Señor Oculto
también tiene una persona destinada.
Pero,
no sé quién es.
Tampoco sé
dónde está.
Lo único seguro
es que
una vez que el Señor Oculto reaparezca en el mundo,
el Continente Oriental será destruido.
¿Qué pasó?
Tranquilos.
No pasó nada.
Solo que
se acabó el tiempo.
El resentimiento del Clan Baize
ha sido eliminado.
Esta ilusión
también se derrumbará.
Los miembros del clan y yo
debemos irnos.
Abuelo.
¿Adónde van?
El Clan Baize
viene del cielo y la tierra
y debería regresar al cielo y a la tierra.
Yue.
No te lamentes.
No te obsesiones.
Tú
tienes tu camino.
No te quedes atrapado en el pasado.
El Clan Baize
tiene el último regalo
para ti,
Shuo.
La bendición y el último poder espiritual del Clan Baize
son para ti.
Te deseamos
buena suerte en la transformación de odio.
También te deseamos que
no sufras por nada
y puedas sobrevivir
a cualquier peligro.
♫Miles de kilómetros♫
♫Despedida triste♫
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
♫Las flores se han marchitado♫
♫Lágrimas como lluvia♫
Yue.
Recuerda,
no te quedes atrapado en el pasado.
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
♫El el vasto mar, tú y yo♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
Vamos, Shuo.
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
Volvamos también.
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
¿Qué pasa?
Nada.
♫Eres mi llamada lejana♫
Solo quiero abrazarte.
Te abrazo fuerte.
♫Es el final y el principio♫
Me temo que no podré abrazarte el próximo momento.
♫El corazón tiembla por ti♫
Es la primera vez que te escucho decir palabras de amor.
♫Abrazando este momento con fuerza♫
¿Qué tal si lo dices
otra vez?
♫Sin soltarlo♫
No estoy bromeando contigo.
Tampoco estoy bromeando contigo.
¿Qué dios demonio?
A veces realmente quiero ignorarlo todo
y vivir recluido contigo
en la montaña.
La divinidad del dios demonio
está determinada por el cielo.
Pero debes decidir
quién eres tú.
¿Qué?
¿Realmente quieres vivir en reclusión conmigo?
Solo espero que
no te dejes coaccionar por la divinidad del dios demonio.
Si el mundo está en paz,
¿qué hay de malo en vivir en reclusión?
Pero si realmente es como dijo tu abuelo,
la resucitación del Señor Oculto
causará un gran desastre en el mundo.
¿A dónde podremos escondernos?
Fan Yue,
prométeme.
No importa qué problema haya
en el futuro,
lo enfrentaremos juntos.
¿De acuerdo?
Líder.
Adelante.
¿Qué pasa?
Chenye ha desaparecido.
Saludos, maestro.
Soy inútil.
El plan del Clan de Piedras fracasó.
No pude matar a Fan Yue
y traerle a Bai Shuo y la Piedra Wunian.
Por favor, castígueme.
El asunto del Clan de Piedras ha terminado por varios días.
Ya que estás herido,
¿por qué no volviste hasta hoy?
Fui capturado por Fan Yue al Palacio Haoyue.
Hoy encontré la oportunidad de escapar del Palacio Haoyue.
Al obtener la libertad,
volví a verlo de inmediato.
No te mató.
Solo te arrestó vivo.
Fan Yue es muy malvado.
Quiere saber sus debilidades
y el despliegue
del Palacio Lengquan a través de mí.
¿Cómo podría traicionarlo?
Aunque no pude matar a Fan Yue,
maté a Cang Shan.
Mis heridas fueron causadas
por Fan Yue para desahogar su ira.
¿Mataste a Cang Shan?
Sí.
Bien.
Es solo un fracaso.
No te preocupes.
Mataste a Cang Shan.
Me ayudaste a matar a un guardia
de Fan Yue.
Buen trabajo.
Ven.
Levántate.
Voy a hacerle pagar
por las heridas
que tienes.
Gracias, maestro.
Idiota.
¿Crees que no me di cuenta
de que no estabas herido?
Solo quería ver
qué querías hacer.
Pero Chenye,
te salvé la vida,
te crie
y te enseñé magias demoniacas.
Tengo curiosidad por saber
por qué quieres matarme.
Fuiste tú quien hizo que el Clan de Tigres destruyera al Clan Baize.
Fuiste tú quien buscaba al joven con pupilas moradas.
¿Cómo lo sabes?
El hombre que ordenó al Rey Tigre matar al Clan Baize
tenía una marca de serpiente negra en su brazo.
Parece que
alguien del Clan de Tigres
aún vive en este mundo.
Sí.
En aquel entonces,
fui yo quien ordenó
la masacre del Clan Baize.
¿Y qué?
Sin mí,
¿cómo habrías logrado lo que tienes hoy?
¿No te parece bien
si en el Palacio Lengquan
tienes tanto poder
bajo mi mando?
¿Las vidas humildes
del Clan Baize
merecen tu desobediencia?
¡No son vidas humildes!
Me trajiste del Clan Baize
y me criaste.
No me has matado durante tantos años,
esto significa que no puedes matarme.
Pero algún día
te mataré.
Todo lo que tienes
te lo di yo.
¿Crees que
puedes matar...?
Genial.
Pusiste el veneno que refinaste
en el poder que te di.
Por esta crueldad,
eres digno de ser
mi discípulo.
Pero no olvides que
soy tu maestro, después de todo.
Tu veneno
no puede lastimarme.
Mátame.
Matarte es demasiado fácil para ti.
De repente,
quiero averiguar una cosa.
Ya que sabes que
soy el que mató al Clan Baize,
¿por qué no cooperate
con Fan Yue para matarme,
sino que volviste solo para morir?
Con el carácter de Fan Yue,
si mataste a Cang Shan,
¿cómo es posible que
te deje vivir?
Nuo.
¿Por qué estás en la habitación secreta?
¿Dónde está Chenye?
Tú abriste la habitación secreta.
¿Querías matarlo para vengarte?
Él mató a mi padre y a todos de mi clan.
Tu padre y los del clan también
tienen sangre de otro clan en sus manos.
Los que mataron también tienen familiares.
Si solo sabes vengar mantando,
¿para qué te salvó tu padre?
Chenye se escapó del Palacio Haoyue.
Parece que ha vuelto al Palacio Lengquan.
Parece que todavía no quiere parar,
aún elige trabajar para Zhenyu.
Es el camino que eligió.
Lo has hecho muy bien.
¿Qué te pasa?
El líder
irrumpió por la fuerza en tu conciencia.
Me temo que se lastimó su espíritu.
El Clan Baize.
El joven con pupilas moradas.
Los humanos.
La Ciudad Ning'an.
La familia Bai.
En aquel entonces, la Vieja Tortuga adivinó que
un niño estaba en el Clan Baize
y la otra niña estaba en la familia Bai del mundo humano.
Por eso traje a Qifeng y Bai Xi.
Uno nació con pupilas moradas.
Y la otra nació con energía espiritual.
Absorbió la Piedra Wunian
y la Espada del Rey de los Mutantes.
Bai Shuo es la niña o que estoy buscando.
Ya que me equivoqué con Fuling,
entonces, Chenye...
Lleva tantos años a mi lado,
pero nunca ha sentido nada de divinidad en él.
¿Acaso también me equivoqué?
Pero obviamente tiene pupilas moradas.
¿Cuál es la relación entre Fan Yue y Chenye?
¿Por qué perdonó a Chenye?
¿Acaso Fan Yue tiene alguna relación con el Clan Baize?
¿Acaso él es...?
Son para concentrar el espíritu.
Cómelo todo.
No te pongas tan nerviosa.
Solo he perdido un poco de espíritu.
Solo necesito descansar unos días.
El dios demonio tiene un poder divino ilimitado
y vive tanto como el cielo.
No debería preocuparme.
¿Estás enojada?
Sabías que entrar en la conciencia dañaría tu alma,
¿por qué lo hiciste?
Es como que estás preocupada por mí.
No podía verte lastimarte.
Sin mencionar el daño al alma,
aunque sea...
No digas cosas desafortunadas.
¿Estás preocupada por algo
debido a mi divinidad del dios demonio?
Shuo,
todavía soy Fan Yue.
Esto no cambiará nada.
Pero los dioses están muy lejos de mí.
Tengo miedo de que
♫Escribo mi deseo en el cielo nocturno♫
no importa si algún día quieres o no,
te conviertas en Jing Yuan, el dios demonio.
♫Las nubes lo sellan para mí♫
Soy Fan Yue.
Nadie puede cambiarlo,
♫Te acercas lentamente hacia mí♫
incluido yo mismo.
♫El tiempo se detiene♫
No tengas miedo.
No importa el camino por delante,
♫La estrella más brillante en el cielo nocturno♫
estoy aquí.
♫También está dispuesta a apagarse por ti♫
¿Puedes dejar de enojarte?
♫Porque la luz de las estrellas en tus ojos♫
¿Quién dice que no estoy enojada?
Toma la medicina.
♫Ilumina mi larga noche♫
Si tu espíritu no se recupera,
no puedes salir del Palacio Haoyue.
♫Tengo miedo de que mañana esté muy lejos♫
♫Amarte es un instante eterno♫
♫No me extrañes♫
♫Siempre estaré a tu lado♫
¿Cómo está el líder?
Debería estar bien.
Le di la medicina.
No importa de quién sea su divinidad,
en mi corazón, él es Fan Yue.
Él es la única persona a la que soy leal.
¿Escuchaste lo que Fan Yue y yo dijimos
hace un momento?
Por cierto,
no tuve tiempo de decírtelo después de regresar.
El líder me pidió que averiguara el paradero de Bai Xi.
Descubrí que
el taoísta que la llevó de la familia Bai hace diez años
probablemente era del Palacio Lengquan.
En los recuerdos de Chenye,
también vi a Xi.
Zhenyu se llevó a Chenye del Clan Baize
porque pensó que tenía la divinidad del dios demonio.
Pero Bai Xi es solo una humana común.
¿Por qué se tomó tantas molestias para llevársela?
No seas impulsiva.
Ahora solo sabemos que
Bai Xi apareció en el Palacio Lengquan.
Pero durante tantos años,
nunca he oído hablar de una persona así
en el Palacio Lengquan.
Zhenyu debe haberla escondido.
No puedes encontrarla si vas allí precipitadamente.
Esperemos a que el líder
se recupere.
[Qifeng]
No esperaba que el arrogante demonio Chenye
estuviera sufriendo tanto ahora.
Tampoco esperaba que
la única persona que vino a verme en el Palacio Lengquan fueras tú.
¿Qué?
¿Vienes a burlarte de mí?
No.
Al fin y al cabo, también he estado en este lugar.
Solo tengo curiosidad.
Siempre has sido leal a él,
buscando beneficios y evitando daños.
¿Por qué querías matarlo y buscar tu propia muerte?
¿Acaso no quieres que muera?
Simplemente no te atreves a hacerlo.
¿Y qué si quiero?
Mi vida está en sus manos.
Rebelarme o no rebelarme,
¿cuál es la diferencia para mí?
Siempre hay cosas que
son más importantes que la vida.
La persona que mandó al Clan de Tigres a exterminar al Clan Baize
fue Zhenyu.
Querías matar al maestro
para vengarte.
¿Por qué lo hizo?
No lo sé.
Solo sé que
me trajo de vuelta
por mis pupilas moradas.
¿Pupilas moradas?
¿Por qué nunca las he visto?
Eso es porque mi abuelo usó magia
para cubrir mis pupilas moradas.
Solo Zhenyu puede verlas.
¿Por qué tienes a Xi en tu memoria?
¿Por qué está en el Palacio Lengquan?
¿Qué Xi?
Cuando Zhenyu te dio tu nombre,
¿dónde está la chica que estaba contigo
en el palacio?
Fuling,
¿recuerdas tu origen?
¿Qué quieres decir?
Zhenyu es una persona voluble
y conspiradora.
Ya que me aceptó como discípulo
por mis pupilas moradas,
¿y tú?
Hay millones de demonios.
No eres la más talentosa,
ni la más fuerte.
¿Por qué te dejó ser su discípula
y estar a su lado?
¿No sientes curiosidad
por saber quién eras
antes de convertirte en Fuling?
No tengo tanta curiosidad como tú.
A veces,
cuanto más sepa la gente,
más rápido morirá.
Por ejemplo, tú.
Tienes razón.
Viniste aquí
no solo para preguntarme por qué quería matar a Zhenyu, ¿verdad?
Tienes antídoto
para la píldora Shixin.
No.
Pero sé dónde está el antídoto.
Hay un cajón secreto en el armario al este de la habitación de Zhenyu.
El antídoto está ahí.
¿De verdad quieres decírmelo?
Tal vez piense que eres tan lamentable,
ridícula,
odiosa
y triste
como yo.
Tú y yo pelamos en el Palacio Lengquan,
somos rivales que se odian mutuamente.
Pero después de todo,
somos la única compañía del otro.
No importa si me crees o no,
nunca pensé en matarte.
Fuling.
Si puedes vivir,
vive.
¿Qué pasa?
Quiero aumentar mi poder lo antes posible.
Pero mi corazón
de repente está un poco hinchado.
Ahora tienes cuatro pensamientos en tu cuerpo
y conseguiste el poder espiritual del Clan Baize.
Estos poderes pueden ayudarte a ser más fuerte,
pero también necesitas encontrar una manera
de refinarlos para tu propio uso.
¿Refinarlos?
¿Qué lugar es este?
Después de resultar herido y dejar el Clan Baize,
practiqué las habilidades del Clan de Demonios en todas partes,
pensando en la venganza.
Tal vez sea la bendición de Dios
que llegué a esta cueva por accidente.
Había muchas magias secretas en la cueva.
Después de practicarlas, mi poder demoníaco aumentó mucho.
Gané a todos del Continente Oriental en tres años.
No hay nada en esta cueva.
¿Por qué había magias secretas
que podían aumentar tu poder demoníaco en poco tiempo
y dejarte ganar a todos del Continente Oriental?
¿Por qué no reacciona cuando toco la pared de la cueva?
¿Acaso solo tú
puedes hacer que estos dibujos aparezcan y desaparezcan?
Tampoco lo entiendo.
Tal vez...
Quizás la única explicación sea que
tengo la divinidad del dios demonio.
Esta cueva
puede estar relacionada con el Clan de Dioses.
¿El Clan de Dioses?
En aquel entonces, practiqué al azar
y aprendí accidentalmente el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas,
pero no encontré la manera de romperlo.
Luego salvé a la Vieja Tortuga.
Gracias a su adivinación,
supe que solo el poder de la Piedra Wunian
podía eliminar el contraataque de las siete estrellas.
Pero la Piedra Wunian es un objeto divino.
Nadie en el mundo sabe su uso específico.
Fue gracias a este mural que aprendí
sobre la Piedra Wunian.
¿Qué estás pensando?
Nada.
Solo creo que
parece que alguien te estaba atrayendo en secreto.
Primero, te dejó venir a esta cueva,
para refinar el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas
y ​​luego hizo arreglos para que fueras a buscar la Piedra Wunian.
¿Qué misión tiene
la divinidad del dios demonio?
A lo mejor, cuando llegue el momento,
todo saldrá a la luz.
¿Qué pasa?
No lo sé.
No sé cómo decirlo.
Tienes la divinidad del dios demonio.
Naturalmente, tienes un destino extraordinario.
♫El anciano de cabello blanco vive recluido en las montañas♫
Pero lo he pensado bien.
Nadie puede impedirnos estar juntos.
♫La llovizna lava el polvo de las montañas♫
Aunque seas un dios,
incluso si tienes una vida de miles de años
y la capacidad de saberlo todo,
♫No te metas en mi camino y quédate en silencio♫
¿y qué?
También practicaré bien mis habilidades
para que todos sepan que
yo, Bai Shuo,
♫Nadie debería tomar esta mentira en serio♫
soy capaz de estar con un dios.
Muy arrogante.
♫Subí tres mil escalones con un corazón sincero♫
Lo sabías cuando me conociste, ¿no?
Bai Shuo de la Ciudad Ning'an
♫Después de adorar al Buda y quemar incienso, me mantendré intacto♫
es arrogante
y audaz.
♫No preguntes, no dividas, no describas el yin y el yang que iluminan el universo♫
Todos dicen que el dios es poderoso,
pero yo quiero tomarte como mío.
♫Solo soy apto para leer poesía cuando estoy borracho♫
♫Caí en el mundo de los mortales, una persona común y corriente♫
♫Sosteniendo una lámpara solitaria para iluminar los seis sentidos puros♫
♫No te acerques, no me reconozcas, no vuelvas a cometer el mismo error. A mí no me afectan los altibajos♫
Esta cama de piedra te ayudará a estabilizar tu mente
♫Subí tres mil escalones con un corazón sincero♫
para evitar la locura.
Primero, intenta hundir el poder mental y el poder espiritual de tu cuerpo
♫Después de adorar al Buda y quemar incienso, me mantendré intacto♫
en la panza,
luego dispérsalos lentamente
♫No preguntes, no dividas, no describas el yin y el yang que iluminan el universo♫
y transfórmalos
en el poder que puedas controlar.
♫Solo soy apto para leer poesía cuando estoy borracho♫
Recuerda,
debes concentrarte
♫Caí en el mundo de los mortales, una persona común y corriente♫
sin pensar otra cosa.
No dejaré que nadie te moleste.
♫Sosteniendo una lámpara solitaria para iluminar los seis sentidos puros♫
♫No te acerques, no me reconozcas, no vuelvas a cometer el mismo error. A mí no me afectan los altibajos♫
Hay millones de demonios.
No eres la más talentosa,
ni la más fuerte.
¿Por qué te dejó ser su discípula
y estar a su lado?
¿No sientes curiosidad
por saber quién eras
antes de convertirte en Fuling?
En la Ciudad Yi, Zhenyu ya ignoró las vidas de los inmortales y demonios.
¿Cuál es su conspiración ahora?
Maestro.
¿Qué?
¿También quieres
traicionarme?
No tenía intención de codiciar el tesoro secreto.
Solo...
solo estaba confundida.
Quería desintoxicar el veneno de la píldora Shixin.
No importa lo que te doy,
tienes que aceptarlo
como mi discípula.
¿Desde cuándo
has empezado a desobedecer
me orden?
No me atrevo.
¿No te atreves?
Anoche,
¿no fuiste
a ver a Chenye?
Quiero preguntar
si en este mundo
tengo familiares.
Antes de convertirme en Fuling,
¿quién soy?
Quieres saber
quién eres.
Fuling.
Desde que
te traje al Palacio Lengquan,
han pasado diez años, ¿verdad?
Tú y yo hemos sido maestro y discípula
durante diez años.
Te he enseñado antes que
tienes que mirar hacia adelante.
Pensar demasiado
solo te hará
morir más rápido.
¡Cuidado, joven ama!
¡Xixi!
¡Joven ama! ¡Joven ama, huye!
¡Suéltala!
Maestro.
Por favor.
Te ruego que sueltes a Xixi.
Joven ama.
Xixi.
¡No!
Ven a perseguirme.
La ropa hecha de esta tela seguramente será muy bonita.
Creo que también es muy adecuada para hacer una capa.
Sí, se verá muy bien.
- ¿Es rápido?
- Sí.
Más rápido.
Bien.
¡Qué fea es tu escritura!
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
La tuya es la que es fea.
¿No dijiste que
esperarías conmigo a que Xi regresara?
Todavía no nos hemos reunido con Xi.
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
¡No puedes morir!
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
Papá.
♫Soy el fruto de tu flor♫
Shuo.
Soy...
No.
No, no lo soy.
Sí, lo eres.
No.
¡No!
Ya que lo recuerdas todo,
¿por qué lo niegas?
¿Verdad?
Mi buena discípula,
Bai Xi.
♫Miles de kilómetros♫
Fui yo quien envió a alguien
para sacarte de la Ciudad Ning'an.
También fui yo quien
borró tu memoria
♫Despedida triste♫
y te convirtió de humana
en una demonia.
Tú mataste a Bai Xun con tus propias manos.
Has participado
en todos los sufrimientos
de Bai Shuo.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
No soy Bai Xi.
¡No lo soy!
Ya que estás sufriendo tanto,
¿por qué no me dejas ayudarte a terminarlo?
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
De todos modos,
la persona que realmente quiero buscar
nunca eres tú.